En este archivo se encuentran los pasos 
necesarios para correr la api localmente usando docker y docker-compose:

1. Instalar docker y docker-compose

2.  Ejecutar el comando docker-compose build

3.  Ejecutar el comando docker-compose run web rake db:create


4.  Ejecutar el comando docker-compose run web rake db:migrate

5.  Ejecutar el comando docker-compose up

Nota: Si se quiere correr sin docker, debe tener instalada la version de ruby 2.7.0, rails 5.2.7, y crear la base de datos postgres
con nombre y contraseñas mencionadas en database.yml